Byggar:
- Jutsis > 5 init så ökar init

Markera att man har använt jutsu denna runda.

Tillägg:
1.  T100 som slår när man gör något
1.a Tärningsgenerator som kan läsa XtY och slå tärning därefter

2 Logga det som sker i strid (möjlighet att fylla i skada om den inte rullas i programmet, dropdown på alla namn om vem som skadas)
2.b Valknapp om man vill få fråga att fylla i skada
2.c  Ångra

3. Spara inställningar i fil bredvid

4. Fylla i skada och rulla den

5. About meny för "release-notice" och planer :D


------------------------------
Kommentar ifrån karaktärspappret
Ingen mod vid defensiva handlingar
Två attacker, mod med 2 men init som en
Kunna ladda in personer och bara sätta deras init
Defensiv modifikationlista
Chakra/Ki använt denna runda
